Meu nome é Lucas Henrique Cardoso, tenho 18 anos e moro em Curitiba, porém nasci em Londres e com quatro anos vim morar no Brasil por definitivo. Minha mãe é brasileira e meu pai é português, eles se conheceram lá em Londres, por isso nasci lá e agora estou aqui.
Descobri que amo programação em um curso profissionalizante que tive anos atrás, foi um contato minímo, mas o suficiente para me despertar enorme interesse, quando comecei a pesquisar e ir aprendendo um pouco descobri que é a única área que me vejo fazendo com vontade.
As duas coisas que eu mais curto fazer como passa tempo é jogar, sou apaixonado por jogos desde pequeno, e conversar com meus amigos, e o bom é que é fácil fazer as duas coisas juntas, além de assistir uma série ou outra de vez em quando.
Meu atual objetivo na vida é atuar na área de tecnologia e ser o melhor que eu puder nisso, sempre buscando aprender cada vez mais.